[Música]
tema de gema para mí donde la caga en la
entrevista yo creo que para cualquiera
no
como hemos estado hablando antes se
siente muy segura se siente muy
protegida está cómoda además se le ve
que está entrevistando tan cómoda cuando
llega el momento de hablar del famoso
clip de la chusa se viene arriba y lo
descalificativo que tiene para Rocío
flores y Pablo de Camila ahí ya perdió
la entrevista completamente Pues sí yo
creo que era innecesario totalmente
creo que tampoco es consciente no de de
la trascendencia que al final pueden
tener tus palabras porque aquello suena
como racista no suena como suena como
mal porque a ver lo de la chusa también
muy mal sabes pero que al final eran
eran unas crías pero es que es que ella
ya tiene 27 años no es que hay
Precisamente lo de la chusa no te pongas
todo el nivel peor como diciendo que yo
puedo más que yo yo puedo hacerlo peor a
ver lo de la chusa tú ha visto el clic
de lo de las chuzas supervivientes
el momento en el que están creo que está
Ana María aldón no con Gloria Camila y
llega a Rocío flores te refieres a ese
momento que lo dicen en plan como de
cachondeo no entre Cómo
estén diciendo a las espaldas Para
reírse de ella o sea María adelante y lo
dicen creo lo dicen delante de Ana María
y Ana María como que no le da tampoco
mucha importancia como que se ríe No es
que no es que puede ser que yo creo que
lo más probable quiero pensar a lo mejor
me equivoco A lo mejor lo dicen de
cachondeo Ana María en ese momento está
con los nervios de la final de
supervivientes A lo mejor tampoco se ha
dado cuenta pero yo quiero pensar que es
como en el momento tú llegas de
supervivientes sales con las pintas que
sale de supervivientes sale sucio no sé
no sé cuánto quizá Mira la chusa
yo no sé o sea no sé
es que no sé realmente
en qué sentido lo dicen no imagino que
deshacer me da la sensación me la vuelvo
a repetirte que una cosa es lo que
puedas decir con 16 17 años que le
pongas el Mote a la mujer de tu padre o
a la novia de tu padre o tal Y le pongas
un Mote que del que igual luego te
arrepientas sabes a una cosa que haces
Ya
haciéndolo de cara al público y con una
edad en la que ya no te puedes equivocar
tanto no creo y defendiéndote claro y
con unos tintes en el caso de Gloria
Camila pues la recoge Yuca o la recoge
pocos tal un poco como un poco
despectivos no Yo es que la verdad me
parece innecesario en televisión
este tipo de actitudes la verdad yo creo
que tú puedes contar tu historia tú
verdad sin humillar no
el toque cuando dijo los de Tortugas
Ninja le dieron que a mí no me pareció
ver que le rieran porque yo creo que no
sé si que no lo entendí nada o qué
Porque lo le rieron la gracia lo de
tortuga ninja Yo entiendo que es porque
le he pegado a la madre Yo entiendo
como por el sobrepeso Y tal Pero yo lo
entiendo más por lo de la madre pero ahí
con lo de recoger coco es que no hay por
donde cogerlo si tú te quieres decir
Yuca Porque si hubiera dicho la recoge
Cocos porque habiendo estado en en
supervivientes y enfocándolo hacia ahí
puesto hubiera podido librar se hubiera
podido Escuchar Pero ya cuando dice la
recoge Yuca ya sí que es como más
despectivo no yo creo sabemos por dónde
va porque al final la gloria Camila
por donde se le puede atacar digamos si
eres una persona un poco racista Es que
fíjate porque encima es que Gloria
Camila No sé te quiero decir que es una
niña guapísima yo lo digo Aquí siempre a
mí me encanta me encanta la forma que
tiene la educación que tiene y
físicamente para es un bellezón o sea Es
lindísima Y si no fuera lindísima Pues
tampoco lo que te quiere decir con
alguien por donde haya nacido tampoco
como que tenga mucho mucho pero es que
encima es que el lindísima O sea que un
poco fallo es un poco insulto por el
físico le puede sacar pero cuando lo
escuché es que esa es la cosa que como
no se le puede criticar por el físico
pues se tienen que ir a otras cosas
fáciles y que
en este caso pues pues que es
Sudamericana este ya ves tú
atacar a alguien por la etnia es que
ella misma Yo espero que ojalá y no lo
digo con como un ánimo destructivo sino
lo digo de manera asertiva que ojalá se
haya dado cuenta del error que cometió
el otro día y de que no ofendió a nadie
sino que la que se dejó mal fue a ella
misma haciendo ese tipo de yo he hablado
de esto con hoy con su representante que
te digo que le llame para comentar un
poco pues esto la entrevista como la
había visto etcétera y me decía bueno a
ver es que también
está como muy verde no decía un poco
perdida que todavía no no sabe muy bien
ni dónde está No un poco me lo decía así
que por supuesto tiene que pulir cosas
Hasta el mismo lo reconocía y que se
había equivocado pues lo reconocía no
también de alguna manera sí no sé si has
visto unas declaraciones que ha dado
además gratuita en un photocall amo
romeira que yo entiendo como romeida
pues tiene una animación contra Gema Don
terrible porque creo que son muy amigas
Gloria Camila y amor
y amor romera ha hecho unas
declaraciones no sé si las has visto
lo has visto a ver dice que no sabe cómo
se atreve a sentarse en un programa de
este tipo hablar de cosas así
con el pasado que ya tiene y está dando
a entender como que hay mucha gente de
del pasado de gema que la ha estado
diciendo que ella trabajaba en una
fábrica donde se hacían cosas ilegales o
sea yo no sé si tú lo entiendo igual que
yo pero yo ahí lo que entiendo es como
de droga vamos básicamente lo voy a
decir porque yo no soy el que lo está
diciendo estoy diciendo como yo lo
entiendo que ha trabajado en una fábrica
donde se hacían cosas ilegales ya yo es
que cuando y eso me quedé así como
pensando una fábrica una fábrica de
cosas ilegales pues no tampoco O sea yo
no
yo que sé yo fíjate No yo no me puse en
tema de drogas ni nada digo yo que sé
igual un sitio ahí que explotan a como a
chino sabes
realmente te planteas como algo así no
que tal y como lo cuentamos
se ha podido ahí se la ha jugado eh que
se puede meter por muy Gema aldón por
mucho que se haya sentado tiene derecho
al honor y yo creo que
lo que me cuentan que hay detrás de esta
historia porque por supuesto también se
lo he preguntado le ha preguntado al
representante sobre este tema es a
partir de la risa porque mira vale Oye
es que no sé qué ha querido decir amor
con esto de algo del pasado de gema tú
sabes Realmente si ella trabaja en una
fábrica de algo que hagan cosas ilegales
y tal que es lo que ha dicho amor y pues
nada se ha reído y me dice Bueno yo creo
que se ha equivocado lo hemos hablado
Gema yo y tal Y es que claro Gema ha
trabajado su primer trabajo Fue en una
fábrica de puerros y digo de puerros
que trabajaba en una fábrica de puerros
pero no porque trabajan pensando en que
tenía que ser algo así pues lo último
que te esperas Es de puerros Y entonces
me ha dicho él dice Claro igual ella
pensaba que era una fábrica de porros
igual la ha llamado un gaditano entre
que no le entendía muy bien
y ella ha entendido una fábrica de
porros y realmente es una fábrica
me parecía surrealista la conversación
le digo pero estás de coña porque digo
que está tomando el pelo Claro claro
no se fabrican los pueblos los puerros
eh
embotellado de puerro claro
digo yo bueno él me lo ha dicho así y le
he dicho pero me lo dices De verdad en
serio Porque yo me está tomando el pelo
ya Marcos o sea con esto porque me
parecía surrealista lo que me está
contando y me dice que te lo juro Ángela
que cuando además que esto es algo que
no me lo ha contado ahora que me lo
contó hace tiempo porque yo llevo con
Gema un tiempo y me lo contó cuando
fuimos a hacer como un poco su
currículum y digo Y entonces me dijo que
su primer trabajo era en una fábrica de
puerros O sea que pienso que amor
romeira La verdad que nos hemos reído
pero vamos las insinuaciones tampoco nos
hacen Gracias sabes entonces vamos a
desmentirlo de alguna manera pues toda
esa gente que ha trabajado con gema en
la fábrica de puerros Parece ser que van
a intentar ponerse en contacto con Pues
con programas o
para desmentir amor Sabes porque amor
decía estoy apuesto en contacto con ella
gente que trabajaba con ella en la
fábrica de puerros que no de porros que
parece ser que es lo que ha entendido
que yo tampoco es de porros pero cuando
estuve reaccionando dice no que trabajan
una fábrica donde se hacen cosas claro
le dicen entrevistador que tiene malo
trabajar en una fábrica y dice no no es
que son fábricas claro yo entendí un
sitio químico que se hace la grifa o se
hace cocaína o alguna cosa así y ahora
imagínate que le ponen una demanda amor
y llega allí el otro y llega allí la
otra porque yo creo que igual las
mujeres
de puerros madre de Dios mío nada así
que bueno al final creo que se la había
comentado marca Gema y se han reído o
sea pero que han dicho que no les hacía
gracia que insinuaran cosas que pudieran
ser delictivas como Es lógico y normal y
que entienden que se referirá a eso y
que ha sido un fallo o auditivo o dice
igual que se ha puesto en contacto
alguien del sur Italia ya no ha
entendido muy bien el acento o lo que
sea he dejado un audio y digo no sé ella
lo que dijo pues que se habían puesto en
contacto con ella gente que trabajaba en
esa fábrica y dice pues ahora nosotros
nos vamos a poner en contacto con sus
amigas de la fábrica para que cuenten
que lo que hacían era embotellar puerros
El Informador tenía un caditano muy
cerrado claro
además te Llaman por teléfono la verdad
que a mí me pasa muchas veces con los
con el acento andaluz que cuando hablas
porque todavía cuando hablas en persona
es como más fácil pero cuando hablas por
teléfono Como tenga un acento cerrado a
veces te cuesta pillar lo que dicen no
cuando empecé a dedicarme a esto me ha
pasado Ahora parece que a lo mejor de
relacionarme aquí con tanta gente que me
relaciono más y hablo más con gente que
no es desde aquí de qué tal parece que
se me ha quitado un poquito pero yo al
principio cuando empecé aquí me pasaba
que muchas veces la gente no me entendía
porque tenía un acento muy cerrado muy
cerrado pero madre mía y no va a tomar
medidas legal entiendo no no porque a
ver lo que ha dicho dices que es o sea
es algo tan absurdo que se cae por su
propio peso aparte quemar lo que dice
Mira yo no soy partidario de demandas ni
de nada y que se aclare el tema lo
aclararemos y hay que aclararlo en algún
medio lo que sea y ya está y dice hombre
partidario de demandas a no ser que sea
algo pues que realmente sea algo muy muy
grave muy pesado digamos que actuar Pero
vamos en principio lo que pensaban era
desmentirlo Pues yo que sé pues imagino
que tampoco va a volver Gema Pero igual
el lunes si está en sálvame que muchas
veces sabes que hacen lo de trabajar nos
hacen el programa deluxe y a veces van
pues imagino que si le ponen un vídeo lo
desmentiran así o lo que decían era que
pues a ver si algunas amigas que han
trabajado con ella allí pues lo cuentan
y ya está
[Música]
yo si fuera algún director de sálvame yo
esto lo contaba tal cual porque es
buenísimo a ver le sacan también el tema
de la madre no sé qué pensarás de eso el
tema de la madre que ahora están sacando
como un supuesto amante
que además fue una cosa no sé si lo has
visto en redes que fue brutal porque en
sálvame han empezado no sé si ha sido el
sitio donde nace pero en sálvame han
empezado a hablar de este tema
y marina Hernán en la razón que creo que
compañera tuya en Twitter comparte una
noticia creo que también Se informa
entra información y demás y coge ella
Gema se dirige le responda el tweet a
Marina y le dice os deberían demandar
por esta información falsa y le contesta
Marina Chiquilla si esto se está
hablando en el programa donde tú te
sientas esta noche
[Música]